[Episódio 5]
Disseram que ela saiu há cerca de duas horas para regressar à América.
Vamos para o aeroporto.
Se foi há duas horas, ainda há uma possibilidade de a alcançar.
Segundo o padre, não é como se Laura Kane não soubesse falar coreano.
Portanto, ela percebeu a maior parte, mesmo não sabendo falar.
Então ela estava a fingir que não sabia?
Isto significa que ela conseguiu comunicar com Lee Seong Gon.
Ela provavelmente percebeu parte do que Lee Seong Gon estava a dizer.
Depois de Laura Kane se ter reunido com Lee Seong Gon...
Disseram que isso fez com que ela desenvolvesse um distúrbio induzido pelo stress, certo?
Sim.
Basta dizer-lhe que se a encontrar novamente,
viver com o que eu disse na sua mente.
Assassinato.
Lee Seong Gon deve ter contado os seus crimes a Laura Kane.
[Partidas | Check-in]
Hyeongnim.
[Partidas Internacionais]
Estamos muito atrasados.
Acha que talvez ela entre em contacto depois de chegar à América?
Não sei.
Acho que não há razão para ela nos dizer diretamente.
O seu irmão tornar-se-á um assassino,
e terá de viver o resto da sua vida como irmã de um assassino.
Hyeongnim.
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Lamento.
Eu... pequei.
Eu menti-vos aos dois.
Quando era jovem, o seu pai era barbeiro, certo?
E a mãe de Laura Kane ajudou com a barba.
A razão pela qual se colocam vestidos brancos nas vítimas
foi por causa das memórias de infância
daquela experiência terrível. Não é verdade?
É tão injusto, detetive!
Tudo isto aconteceu por causa dela e da sua mãe!
Porque tenho de viver assim sozinha? Por quê?
Ela consegue viver feliz na América, e eu tenho de viver a sofrer com dores. Por quê?
["Pierrot sorri para nós" de Kim Wan Sun]
♫ Com um chapéu vermelho pressionado na cabeça ♫
♫ Sou um Pierrot que segura sempre um sorriso ♫
Olá!
Você! Porque está a passar batom vermelho de novo? Por quê?
Eu disse para não o fazer, então porquê?
De quem são os braços?
vai agora?
Ei, ei, vem cá. Aqui.
Viu? Porque é que não me escuta?
Porquê?
♫ Acho que estou tão bonita ♫
♫ Toda a gente usa gravata preta ♫
Para onde vai agora?
Não chegará a lado nenhum deixando-me sozinho.
Vou persegui-lo até ao inferno!
♫ No tempo em que procuramos o amor enquanto bebemos ♫
♫ Vivemos a esquecer a verdade ♫
Diga-nos o que está a pensar agora.
Também deve se livrar dessa dor.
Se continuar a agarrar-se a isso, isso só o fará sofrer mais.
Você fez
matá-los todos?
Todos os cinco?
Assim, dos cinco,
está a dizer que houve uma mulher que não matou?
Quem é?
Como saberia?
Bem, isso seria algo que só o verdadeiro assassino saberia.
Disseste que os mataste todos, seu desgraçado.
Quando é que eu fiz isso?
Eu nunca disse isso.
Bem, parece que temos de gravar a nossa conversa ou algo do género.
Nunca o disse com a minha própria boca.
É tão injusto, detetive!
Tudo isto aconteceu por causa dela e da sua mãe!
Porque tenho de viver assim? Por quê?
Ela consegue viver feliz na América,
e tenho de viver sofrendo com dor. Por quê?
Esse foi o motivo dos seus crimes.
Poderia isso
contar como um motivo?
Dizer que matei pessoas por esse motivo?
Sim.
Ok.
Isso mesmo.
Nunca teve nenhuma razão.
Só queria culpar outra pessoa pelo seu desejo de matar.
A arma do crime, o seu passado, os vestígios que deixou para trás,
todos eles o apontam como o culpado.
Não pode escapar dessa.
Quer tenha matado quatro ou cinco,
não pode regressar à sociedade de qualquer maneira.
Justo...
diga-me que não matou Jeong Hui Joo.
Pelo falecido Jeong Hui Joo. Pela família que ficou para trás.
Essa é a última forma de fingir que se tem alguma humanidade. Essa é a última forma.
Ui, você é muito ingénuo.
Quer dizer, pense nisso. Se eu dissesse que Jeong Hui Joo é o único que não matei,
então matei o resto deles?
Porque é que eu preciso dizer isso? Por quê? Por quê?
Será lembrado para sempre, certo?
Como protagonista de um raro caso de assassinato em série que gerou um imitador.
Em vez de uma imitação tola de um criminoso.
Leve-o.
Já agora.
Quero dizer,
Não voltarei a ver essas pessoas, certo?
Que pena. Eram pessoas divertidas.
Vamos.
Há algo que deva saber com base no que Lee Seong Gon disse?
Oh Ji Hyeok, conta-lhe a história que ouvimos quando conhecemos a irmã de Lee Seong Gon.
O que é?
Enviar-lhe-ei a gravação do depoimento.
Isso ajudará a desvendar os motivos de Lee Seong Gon.
Certo. Vou esclarecer a fonte no relatório.
Não, não precisa de declarar que descobrimos isso. No entanto,
só precisa de se lembrar que nós também temos essa informação.
Que vergonha.
- Porquê?
- O facto de eu estar a implorar e a perguntar
sobre Jeong Hui Joo e outras coisas para um sacana que nem sequer é humano.
Isso é muito embaraçoso.
Mesmo sabendo que não iria resultar.
Porque estou assim ultimamente?
- É a puberdade. -
O quê?
É a puberdade a encontrar a velhice. É um caso raro.
Sim, acho que é a puberdade, como disseste.
O meu corpo é velho, mas a minha mente ainda é como a de uma criança.
Que vergonha.
Hyeongnim, esta é a tradução do testemunho da irmã de Lee Seong Gon.
Esclarece por que razão ele matou mulheres daquela maneira.
Penso que será admissível em tribunal também.
Eu disse-lhe para fazer esse julgamento?
- Como é?
- Eu tomo as decisões!
Não se precipite. E cuidado com o que dizes, ok?
Sim, senhor.
[Desculpe, eu... pequei. menti aos dois... (silêncio)]
O meu padrasto degolou a minha mãe com a sua lâmina de barbear.
E o seu vestido branco ficou vermelho de sangue.
Ainda me lembro como se fosse hoje.
E acho que a imagem deve ter ficado gravada para sempre na memória do meu irmão também.
Porque é que o seu padrasto matou a sua mãe?
Ele ficou zangado porque
a minha mãe passou batom vermelho nos lábios.
Eu era tão jovem. É tudo o que me lembro.
Lembrou-se das más recordações da sua infância, certo?
Depois coloca-se um vestido branco nas vítimas,
e coloquei o batom.
Não percebo do que está a falar.
Bem, se não é isso, por coincidência, o método que o assassino em série Kim Hyeong Bok usou para cometer homicídio
lembrou-lhe o seu passado oculto.
Então cometeu um crime ao imitar Kim Hyeong Bok.
Qual é? Desses dois?
De qualquer forma...
seja o que for, você é lixo.
A propósito, detetive,
Em primeiro lugar, não matei ninguém.
E eu não sou um imitador ou algo do género, eu
estava apenas a tentar assustá-la.
Claro que, do seu lado,
seria bom para mim ser um imitador
porque disse aos repórteres que eu sou.
Não, não, não tem de se preocupar connosco.
Portanto, não este caso, mas um anterior.
Devo dizer que fui eu que o fiz?
Hã?
Mas nunca matei uma pessoa.
É assim mesmo?
Mas sabe uma coisa? Não tenho qualquer intenção de arrancar uma confissão a um canalha como você.
Tudo o que tem de dizer é que raptou uma pessoa após usar drogas.
Ok?
Senhor Lee Seong Gon, tem o direito de recusar prestar testemunho que possa ser utilizado contra si num tribunal,
e também tem o direito de falar com um advogado.
Ah, pois,
mais uma coisa.
Se desejar, podemos encaminhá-lo para um especialista para uma avaliação mental.
Será que aquele desgraçado vai dizer algo aleatório à frente do juiz?
Sabe, este tipo de rapaz tem uma estranha vontade de se exibir.
Ele não o fará porque só tem uma coisa em mente.
"Preciso de sobreviver de alguma forma e sair."
"Só assim poderei matar mais pessoas".
- Aí vem ele! Aí!
- Ele está a chegar! Aí vem ele!
Está a admitir todas as acusações?
Eu... contei à polícia os crimes que cometi,
sem deixar de fora nenhum deles,
e disse apenas a verdade.
De que crime está a falar?
Para a vítima que deve ter sido ferida psicologicamente
por minha causa,
Peço desculpa de todo o coração.
Eu só estava a tentar assustá-la.
Isso é tudo!
Um segundo! Um momento, por favor!
- Deixe-nos passar.
- Está a negar as acusações?
[Lee Seong Gon, suspeito de homicídio em série, é enviado para a procuradoria após investigação policial]
[Foi divulgado que admitiu rapto e tentativa de homicídio]
[No entanto, apenas tentou assustá-la e nega as acusações de imitação]
Está fugindo?
[Equipa 2 da Divisão de Crimes Violentos]
Argh, isto...
Já não esperávamos que ele agisse desta forma?
O problema é se o MIU de Seul
tem a determinação de investigar Lee Seong Gon até ao fim.
Provavelmente farão um acordo. Tipo: "Basta dizer que fizeste".
Isto significa que ele será apenas um imitador, e Kim Hyeong Bok será o assassino em série.
Não, isso não está certo. Enviei tudo o que descobri para a MIU.
Não importa se o MIU não o remete para o Ministério Público.
Líder de equipa, temos apenas de nos sentar e assistir?
A conclusão da investigação ainda não saiu. Vamos recuar um pouco mais.
Recuar para quê? É óbvio o que vai acontecer. Sabemos como são.
Então, o nosso chefe não deveria fazer alguma coisa?
Ei! Porque devemos levar isso ao chefe?
Disseste que podias controlar o chefe! Disseste que ele está na palma da tua mão! Vá falar com ele!
Eu recentemente... sabe,
importunou-o um pouco, e ele simplesmente tentou evitar-me!
Kang Do Chang, Oh Ji Hyeok, vocês os dois vão tentar falar com o chefe.
Se lhe disser que lhe ordenei que falasse com ele, ele esconderá o rabo entre as pernas... provavelmente.
Porque é que o chefe do departamento não nos dá os casos?
Líder da equipa!
Hyeongnim, o que devemos fazer?
Tenho muita coisa em mente porque estou a passar pela puberdade.
Dê-me tempo para me limpar a mente.
Vou para casa. Até amanhã.
Adeus.
Porque é que ele é assim? Que puberdade?
Não conhece a puberdade? A tempestade interior de stress e confusão.
O que está ele a dizer?
[5 Beomdae-ro]
Aqui.
- Vestiu tudo?
- Sim.
Ela deve estar a mexer-se.
Devia levar isso também.
E...
coma isso no caminho.
A diabetes não é uma doença que afeta apenas adultos.
É uma doença que afeta até crianças devido à genética ou a outras condições pré-existentes.
Eles não percebem isso no início.
Mas à medida que crescem, começam a questionar.
"Enquanto os meus outros amigos andam por aí a correr,
Porque é que tenho que apenas assistir?"
Ou: "Desde que nasci, porque é que existe um demónio a viver dentro de mim?"
Este diabo exige uma injeção de insulina todos os dias.
E no seu dia a dia,
rouba os seus sentimentos de felicidade.
Perguntava ao diabo dentro de mim várias vezes ao dia.
"Porque é que tinha de ser eu? Porque, de todas as pessoas...
"Ele escolheu-me?"
Peço a todos,
por favor responda à pergunta das crianças que sofrem da mesma dor que eu
que "Não fizeste nada de errado".
Que, "No seu corpo, voltaremos a plantar esperança."
Obrigado.
Obrigado por terem vindo. Obrigado.
Não é óbvio o que Na Na quer?
Este é um evento só para ela.
Para estar de pé sozinha.
A opinião pública sobre a presidente não é boa. Ela está apenas a esforçar-se para mudar isso.
Estará ela a sacrificar-se pelo pai ao falar abertamente sobre a sua própria doença?
Se isto for verdade, isto é lindo.
O que o traz aqui, Sr. Secretário?
Olá.
Muito obrigado por ter vindo, apesar da sua agenda preenchida.
Tinha de vir, é um bom evento.
Senhor Secretário, devo tirar uma fotografia com os dois?
Sim, isso seria porreiro.
Não, leve quando tiver mais pessoas e o mais longe possível de mim.
Ok.
Pensei que se tivesse aproximado do nosso grupo. Sou só eu?
Sou exigente com as pessoas. Por isso, fico alerta quando vejo alguém ansioso.
Porque é claro que têm uma agenda.
Então o que devemos fazer?
Penso que até ao fim do seu mandato, eu e você não nos poderemos ver confortavelmente.
Entre em contacto comigo quando o seu mandato terminar. Acho que poderei fazer mais por si nessa ocasião.
Olá, Lim Chang Joo!
Diga-me sinceramente, veio aqui para me ver ou para ver a Na Na?
Já verificou?
Sim. Recebi a versão editada com alguma dificuldade e verifiquei-a.
Sim, tenho. Dentro de uma hora, estará num programa de atualidades.
Já olhou para o PD do programa?
Sim. Encontrei-me com eles por um momento, mas não acho que sejam persuadíveis.
Certo. Envie-me o número de telefone de alguém que tenha, pelo menos, o cargo de diretor.
Sim, vou.
[Pinturas da coleção DMA doadas por Yoo Hui Yeong]
Já está indo embora?
Sim. Está ocupado, mas eu devia pelo menos dar uma vista de olhos.
Certo, obrigado por ter vindo.
Mas vai ficar bem? O preço da obra de arte que comprou não é brincadeira.
Ei, ei, ei, sem problema. Eu gerencio o dinheiro da empresa.
- Ligo-te mais tarde.
- Certo.
[Pinturas da coleção DMA doadas por Yoo Hui Yeong]
Por quanto tempo durará a história de TJ?
Quatro minutos e 58 segundos.
Mas acha que dá para tocar? O resultado vai ser bem diferente.
Não tenha medo. Confie em mim e faça.
Presidente!
Acho que já sabe, por isso vou direto ao assunto. Entre em contacto com eles e cancele a transmissão.
Como assim? Tão de repente?
Está a ficar lama no rosto dos dois.
O presidente foi condenado a pena de prisão. Se o problema do vice-presidente surgir, o preço das ações cairá a pique.
Por quê? O vice-presidente fez alguma coisa de errado?
Se os preços das ações caíssem a pique, deveria ser algo grave.
Alertou a sede da McQueen?
Estes tipos de truques vão causar um grande alvoroço entre eles.
Ama a sua esposa, certo?
Acho que sim.
Na Na disse-me uma vez: "O meu marido é uma pessoa que pode fazer tudo por mim
e uma pessoa que pode abdicar de qualquer coisa por mim."
Isto vai ao ar?
Reparei que não chamou muitos repórteres hoje.
Não fiz esse evento para ser transmitido.
Não deveria divulgar amplamente se isto é para o presidente?
Fi-lo com a pureza do meu coração. Não tinha qualquer outra intenção.
É assim mesmo?
Então, isso significa que o Woo Tae Ho me mentiu.
Senhor Vice-Presidente, posso falar consigo por um momento?
Ok.
Do que se trata?
Como descobriram?
Recebi uma chamada da filial japonesa há pouco tempo,
que alguém está a fazer um relatório sobre o seu caso de fraude.
Será exibido num programa de atualidades em uma hora.
Quem é esta pessoa que está a investigar as minhas fraquezas?
McQueen.
Isso está a deixar-me louco.
Deixando o meu embaraço de lado, se o meu pai descobrir isto, nem sequer me vai tratar como pessoa.
Ei, Woo Tae Ho, ajuda-me.
Eu imploro-lhe.
Estamos com problemas para receber anúncios, por isso não temos motivos para recusar.
Pode pensar nisso mais uma vez do ponto de vista da empresa, por favor?
Por favor, peço-lhe.
O que disse o diretor de publicidade? Será que ameaçou remover todos os anúncios?
- Acho que precisamos de tirar um tempo.
- O quê?
De repente, o TJ comprou uma tonelada de anúncios em programas antes e depois de nós.
Precisamos de mais de cinco minutos para executar a programação agendada corretamente.
Obrigado.
Este incidente fez-me tomar uma decisão.
Enquanto não mudar de ideias, você e eu,
iremos juntos até ao fim.
Bom dia.
Vou indo.
Este é o único que não foi vendido.
O preço era demasiado elevado?
É uma peça muito boa.
Eu bloqueei.
Eu precisei.
Porquê?
Na Na,
Acha que consegue lidar com o seu próprio poder?
Acha que Cheon Sang Woo vai recuar se o bloquear?
O presidente nunca largaria a mão de Cheon Sang Woo.
Eu sei, melhor que ninguém.
Você... por acaso...
A pessoa que tinha em mente não era Cheon Sang Woo, mas sim o presidente?
Na Na, esta é uma ideia louca.
Qual é o motivo de estar aqui?
O quê?
Não é porque é meu marido?
Como irmã mais nova, estou-lhe grata por ajudar o meu irmão.
Genro de Cheong Sang Dae, cunhado de Cheon Sang Woo.
Todos ficarão orgulhosos de si.
E o marido de Cheon Na Na.
Sabe por que é que eu o escolhi?
O meu irmão baixou a cabeça pela primeira vez diante de si, que era procurador.
Isso foi muito giro.
Não consigo esquecer.
Não me deixe esquecer esta sua imagem.
Vai haver uma festa depois do evento. Fiquem comigo.
É verdade que apanhou o Lee Seong Gon, certo?
Sim.
Então esta pessoa chamada Lee Seong Gon é mesmo a culpada?
Ou estava apenas a copiar o assassino, como dizem as notícias?
Penso que Lee Seong Gon é o perpetrador.
Ele matou o meu Hui Joo?
Ainda não sei ao certo.
Deve ter prendido muitos culpados no passado.
Deve tê-lo detido porque tinha a certeza de que ele era o autor do crime.
Não transformaria uma pessoa inocente numa assassina, certo?
Quer dizer, deve tê-lo prendido porque tinha um motivo, certo?
Por favor.
"É o autor do crime. Matou o Hui Joo."
Estou a pedir para me dizer isso!
Não sei. Não sei! Eu também não sei!
Como vou saber se ele matou a neta ou não? Eu também não sei!
Isto é algo que só o assassino saberia.
Os detetives não são tão bons como se pensa.
A não ser que tenha visto o crime com os meus próprios olhos...!
Ninguém, ninguém...!
Mesmo que ele seja o verdadeiro culpado, não consigo responder!
Eu acho que tenho
colocar muita coisa em si.
EU...
acho que estava a ser egoísta.
Lamento.
Obrigado pelo chá.
Claro.
Eun Hye, viste o que eu trouxe ali? Traga-o logo e entregue-lhe.
N-Não. Não quero causar mais problemas.
Eun Hye, siga-o e entregue-lho rapidamente.
Ok.
Senhor.
Senhor!
Pegue nisto.
Não faça isso, por favor.
Deixe de me fazer de velho sem vergonha.
Ok.
Mantenha-se seguro.
Obrigado.
[Jin Soju]
Por que razão é assim?
O quê? O quê? E eu?
Podia ter falado gentilmente com aquele velho.
Deve estar de coração partido por perder a neta.
Podia simplesmente ter-lhe dito para ficar tranquilo porque você apanhou o culpado.
- Tinhas que fazer isso?
- Já chega!
Porque é que tenho de ser responsável por pessoas assim?
Já estou farto disto! Sinto como se a minha cabeça fosse explodir!
Deixe-me viver em paz primeiro! Eu primeiro!
Porque é que se tornou um detetive se vai ser assim?
Se só vai pensar em si.
Também não sei porque tenho de viver assim.
Quero dizer,
Porque perdeu tanta confiança? Disse que ser detetive era a sua vocação.
Não, não me serve. Não serve. Não serve nem um bocadinho.
Está a dizer isso quando saiu a correr no meio do seu próprio casamento para apanhar um criminoso?
Ei, ei! Por que razão está a falar nisso agora?
Nessa altura, disse que não se arrependia.
Que ficou satisfeito por tranquilizar a família da vítima ao capturar o culpado.
Não é este o verdadeiro detetive Kang Do Chang?
Ei, naquela altura eu não sabia muito, e apenas─
Ahjussi, teve um casamento?
Ei, sabes o quão estúpido é este tipo?
No meio do seu próprio casamento, só porque o culpado estava à sua frente─
Diz alguma coisa a Eun Hye e eu atiro-te para o chão.
Eun Hye, guarde essa bebida. Se ele ficar bêbado neste estado, vai passar-se.
Eun Hye, só dei um gole nisso.
Ahjussi, deixe de beber, vá para casa descansar. Por favor.
Estou a avisar. Não lhe conte.
Oppa, pensei nisso, mas acho que não dá para trabalhar num escritório.
Não reembolsam viagens de negócios e não há horas extra suficientes.
Temos muitas dívidas porque nos mudámos e abrimos este restaurante.
Não há outra forma a não ser esforçar-se muito na equipa de crimes violentos.
Seu pirralhinho.
Olá.
Não está curioso?
sobre por que razão não conseguiu casar e está a viver como um perdedor?
Ele disse para não me dizeres, que te ia atirar.
Este gajo só tem uma medalha de bronze em algum torneio local.
Sou medalha de ouro nacional. Quem achas que vai rebolar no chão se lutarmos?
Então, acho que me pode dizer.
Noiva, por favor entre!
Olá!
Faça o Chang!
O que estás a fazer agora?
Olá, ok!
Olá, tudo bem.
Sinto muito, mesmo.
Este tipo causou muitos problemas para muitas pessoas.
Tinha que o apanhar o mais rápido possível.
Não sei se houve um casamento de alguém que ele conhecesse que foi no segundo andar ou algo do género,
mas os seus olhos encontraram os meus...
Hye Ok, não me consegues entender, por favor?
Para ti, eu sou realmente─
Cai fora!
Nunca mais se aproxime de mim.
Olá, tudo bem.
Olá, ok!
Eu era louco naquela altura.
[Estação Rodoviária do Centro Comunitário de Sacheong]
Olá?
Está em casa?
Não, porquê?
Tenho algo para lhe mostrar no escritório,
mas se estiver cansado, não precisa de vir.
Se soubesse que eu estava cansado, não devia ter ligado.
Tens de sugar o meu sangue para te sentires satisfeito, seu sanguessuga?
Deixei de ser freira porque achei que não merecia sê-lo.
Depois de ter voltado para os Estados Unidos, fiquei a pensar sobre o que eu...
o que eu deveria fazer pelo meu irmão, e...
[Mercado de peixe fresco]
Pareço-lhe tão patético?
Não.
Não estou chateado. Não se preocupe comigo e vá para casa.
Vou aproveitar as tangerinas.
Continue a incomodar aquele ahjussi.
Se o fizer, ele vai verificar o que pretende.
Sim. Eu sei que ele é uma boa pessoa.
É que não quero que uma pessoa tão ocupada se preocupe com os meus problemas.
Também não tinha ninguém com quem conversar,
mas ele ouviu-me.
Ele provou que o meu pai era inocente.
Era algo que não tinha de fazer.
Ninguém teria dito nada, mesmo que ele não tivesse dito.
Mas pronto, ele fez isso.
E aí? Está a dizer-me para me apoiar nele também?
Deve se estiver a passar por momentos difíceis.
É por isso que o país lhe paga.
Aigoo. Ok, ok, vou pensar no assunto.
Já é tão tarde. Devia ir.
Sim. Boa noite.
Espere, espere, fique aí um momento.
E tu?
Está tudo bem. Não se preocupe comigo e aceite.
Ok. Obrigado.
Ok.
[Sapatos Jeongin]
O quê? Porquê?
Comprei isto numa loja de conveniência.
Se me der isso, terá de ir para casa à chuva.
Não é assim tão caro.
Porque é que se deve molhar por minha causa?
Vai culpar-me enquanto tosse depois de apanhar um resfriado.
E sabes que não consigo dormir porque tenho medo se chegares tarde a casa.
Deixe de trabalhar e volte para casa em breve.
Ok?
Vai se molhar! Volte para dentro!
Vai se molhar! Entre.
Ok.
Adeus.
[Barbearia]
[Uma força policial calorosa e fiável para o povo]
O que é que ganhamos a fazer uma coisa destas?
Qual é o lucro disso?
Os detetives não são vendedores. Não se trata de lucro ou prejuízo.
Olá, Líder de Equipa Woo,
na sua opinião, qual é a probabilidade de Lee Seong Gon dizer alguma coisa?
Cerca de dez por cento.
Então, na sua opinião, qual é a probabilidade de eu ser promovido a coronel?
Bem... Como me atrevo...?
Não, sinceramente.
Mesmo que diga zero por cento, eu não direi nada.
Bem, sinceramente, não zero por cento,
cerca de nove por cento.
Sim. Isso é honesto.
Assim, digamos que Lee Seong Gon diz algo,
então realmente prejudicámos os principais executivos da agência.
Nesta altura, qual a probabilidade de eu ser promovido a coronel?
Isso é mais ou menos...
três por cento.
Com tudo isto em mente,
Qual é o sentido de eu me meter nisto, Kang Do Chang?
Chefe de equipa, qual a probabilidade de o chefe ser recordado como o respeitado tenente-coronel depois de ter tido sucesso nisso?
Isto é...
noventa
nove por cento.
Queres dizer bastardos.
Aigoo.
Obrigado por ter tempo na sua agenda lotada.
Do que se trata?
Bem-vindo. Os nossos detetives têm algo para lhe mostrar.
Terminámos a investigação.
Os dados também já foram enviados para a procuradoria.
Mesmo que Lee Seong Gon alterasse a sua declaração, não faria grande diferença.
Ele também não vai mudar isso.
Não sei porque é que estas pessoas são tão obsessivas.
Eu também não sei.
Você está a dizer
que não pode ordenar ou controlar as pessoas que estão abaixo de si?
Kang Do Chang, este tipo.
É um tipo que saiu a correr do seu próprio casamento para capturar um culpado.
De todos nós, não há polícia que consiga controlar este tipo.
Ouça o que a sua irmãzinha disse.
Deixei de ser freira porque achei que não merecia sê-lo.
Depois de ter voltado para os Estados Unidos, fiquei a pensar sobre o que eu...
o que eu deveria fazer pelo meu irmão, e...
o meu irmão disse que...
que ele matou pessoas por minha causa.
Esta vadia louca.
Eu fiz algo de errado com ele.
Tanta coisa errada. A minha vida tem sido muito feliz
de uma forma que nunca foi capaz de sentir ou experimentar.
E nunca tinha considerado a quantidade de dor que...
que ele deve ter passado, e...
e eu sinto muito. Eu...
O que está ela a dizer?
O que está a fazer? Hã?
O quê? Se me mostrasse isso, achou que eu...
Eu confessaria que os matei a todos?
Eu não matei ninguém.
Disseste a Laura Kane que mataste pessoas por causa dela.
Então?
Então o que pode ela fazer?
Traga-a aqui. Traga-a aqui e diga-lhe para falar à frente de todos.
Não faz mal, porque só preciso de dizer que não os matei.
- Isso não vai acontecer.
- Claro. Ela não virá.
Porque é que ela viria da América para cá?
É irritante. Não é da conta dela.
Ela nunca virá aqui.
É isso mesmo, ela não vai. Na verdade, ela não pode. Ela não pode vir.
Porque ela está morta.
Porque ela se matou.
O quê?
O que é que está a falar?
Eu sei...
Sei o quanto o meu irmão amava o seu pai.
E sei quanta dor ele sente só... só de me ver viver e seguir em frente.
Por favor, diz ao meu irmão que...
que lamento tê-lo deixado quando me lembro do quanto ele se preocupava comigo.
Que não o fui procurar antes, e...
e que não há necessidade de ele odiar ninguém.
Porque... porque fui eu que errei.
Justo...
simplesmente me odeia.
Por favor, pare.
Porquê? Porquê? Porquê?
Porquê?
Por que razão ela fez isso?
Não consegue perceber?
Ela sacrificou-se por si.
Para te impedir.
Cadela louca!
Como é que ela se atreve a matar-se, sua louca?
Quando ela souber quem o causou.
Quando ela souber quem o causou!
Quando ela souber! Quando ela souber porque é que eu sou assim! Quando ela souber!
Quando ela souber por quem matei pessoas.
Quando ela sabe.
Sacrifício?
Pare de brincar.
Is-Isto... se não fosse esta vadia e a sua mãe,
o meu pai não teria morrido e eu não teria matado pessoas.
A culpa é toda dela!
Como pode chamar a isto sacrifício? Pare de brincar.
É um alívio.
Cadela louca.
Pelo menos ela morreu sabendo porque é que eu matei pessoas.
Que alívio.
Kang So Jeong,
vinte anos de idade.
Candidato a emprego.
Jeong Hye Jin, 26 anos. Banqueiro.
Choi Yoon Ah, vinte e cinco anos, educadora de infância.
Park Seon Mi, 21 anos. Estudante universitária.
E...
Jeong Hui Joo, 28 anos, trabalhador de escritório.
Kang So Jeong, Jeong Hye Jin,
Choi Yoon Ah,
Parque Seon Mi,
e Seong Joo Ri, que terminou em tentativa de homicídio.
Todos os cinco estavam no autocarro que conduzias.
No entanto,
Jeong Hui Joo nunca esteve nesse autocarro.
Porquê é que?
Porque foi diferente somente para ela?
Eu sou o Jeong Hui Joo?
O batom vermelho não fica bem a alguém como ela.
Alguém mais a matou.
- Líder de equipa Woo.
- Sim?
O testemunho de hoje foi gravado, certo?
Sim, claro.
Depois, forneça-lhes os dados.
Sim, vou.
Se estiver ocupado, podemos passar a palavra ao promotor.
O que devemos fazer?
Bom trabalho.
Para o resto da sua vida, viva a fazer trabalho policial.
Caramba.
Lee Seong Gon, que negou as acusações até ao momento,
confessou hoje os seus crimes na íntegra.
Isso significa que todos os cinco casos foram cometidos por Lee Seong Gon?
Não.
Nega o quarto assassinato.
Nome da vítima
é Jeong Hui Joo.
É essa a afirmação de Lee Seong Gon?
Ou foi revelado que é verdade?
Estamos a investigar no momento.
Kim Hyeong Bok, que foi apontado como culpado, teve alguma relação com este caso?
Não. De modo algum.
Em nome de toda a força policial,
Expresso as minhas mais profundas desculpas e condolências
ao Senhor Kim Hyeong Bok,
que faleceu injustamente incriminado.
[Profundas desculpas do Chefe da Unidade de Investigação Metropolitana ao falecido Kim Hyeong Bok]
Nós, a polícia, admitimos
que devido à força policial da linha da frente
investigação extrema, o Sr. Kim Hyeong Bok faleceu.
Investigaremos exaustivamente a causa da morte do Sr. Kim Hyeong Bok
e certifique-se de que os responsabiliza.
Olá.
Ei, é-isso. O que vai fazer em relação a isso?
O que mais podemos fazer? Precisamos de encontrar o verdadeiro assassino de Jeong Hui Joo.
Não é esse o problema. Agora, estão a dizer
a causa da morte de Kim Hyeong Bok foi a nossa investigação extrema.
- Não está totalmente errado.
- O quê?
Olá.
Isto aconteceu porque Kim Hyeong Bok estava em fuga. Porque devemos...
Se a equipa de inspeção fizer disto um problema, culpem-me, aconteça o que acontecer.
Todos vocês só precisam de dizer que estavam a seguir as minhas ordens.
Disse que tem dívidas por se ter mudado e aberto um restaurante.
Como vai lidar com a situação se lhe aplicarem uma penalização salarial reduzida?
Não se preocupe comigo e preocupe-se apenas com a sua vida.
Então que tal isto?
De todos nós,
para a pessoa mais rica...
Ah, sim, sim.
De nós, ouvi
há uma pessoa que nem sabe quanto recebe mensalmente na conta bancária.
Não se trata apenas de uma redução salarial. Também pode causar problemas com promoções.
Sinceramente, há alguém que não ligue a promoções?
Isto só importa para as pessoas com dependentes.
Hyeong, temos aqui uma pessoa sem dependente?
Nós fazemos.
Sou a primeira pessoa que descobriu onde estava Kim Hyeong Bok.
Se alguém tivesse de ser responsabilizado, eu seria o primeiro da fila.
Pare de me envergonhar.
Vai parecer que estou a culpar as pessoas abaixo de mim pelas minhas próprias ações.
Hyeongnim, abaixo de ti?
O senhor é sargento. Ele é tenente.
É verdade. Quem tem a patente mais elevada?
Os detetives não têm em conta a patente. O que importa é a experiência.
Vamos concluir dizendo que serei responsável.
Como pensávamos.
Ei, por que razão está a intervir?
Eu sou mais rico que tu, a minha educação é melhor que a tua, a minha beleza também.
Não me falta nada.
Como pensávamos.
A sua exposição correu bem?
Sim.
Tinha boas intenções, mas as pessoas não pensariam que temos muito tempo livre?
Ela trabalhou arduamente.
Pense nisso positivamente.
Tae Ho, também és muito precipitado.
Desculpa?
Não pense em apenas cobrir os media com dinheiro.
Têm também uma linha própria. Se cruzar isso,
correrão na sua direção como um grupo suicida.
Soube disso tão de repente que não tive oportunidade de entender as coisas.
No entanto, acredito que seja um aviso suficientemente bom para McQueen.
Eu próprio irei à emissora e garantirei que não haja mal-entendidos.
Acho que lhe transmiti maus hábitos.
Deveria pelo menos
faça a sua própria cama em que dormiu.
Na Na, errou.
Desculpa?
Deixe o seu irmão tratar dos seus próprios problemas financeiros.
Porque continua a mimá-lo,
continua a causar mais problemas.
Ok. Compreendo.
De agora em diante,
não se esforce tanto para me tentar salvar.
O assunto mais urgente em causa é o TJ.
O TJ cairá comigo.
Vamos mudar a cara do TJ.
Do Cheon Seong Dae
para Cheon Sang Woo.
É isso que salvará TJ.
Era um caminho que o presidente já tinha planeado.
Acabou de ser adiantado.
Eu não ligo.
Eu nem sequer fazia parte desse caminho, para começo de conversa.
Na Na, este é o único caminho que podemos escolher.
Nós?
E se estiver no caminho que o presidente planeou?
Portanto, eu e tu não somos "nós".
Porque temos de trabalhar no caso Jeong Hui Joo?
O MIU deveria resolver isso.
Líder da equipa, apanhámos Lee Seong Gon.
Fomos nós que obtivemos a sua confissão.
O último botão também deve ser abotoado por nós.
Também não acham, malucos da Divisão de Crimes Violentos Equipa 2?
Sim, senhor.
A sério.
Bem, por enquanto, Kim Hyeong Bok...
Esse problema extremo de investigação, vamos tratar disso primeiro.
Digamos que podemos cuidar sozinhos de "em quem atribuir a culpa".
Haverá ainda protestos da família de Kim Hyeong Bok se virem a notícia.
Então o problema tornar-se-á sério.
- Líder de equipa.
- O quê?
Existe um pacote endereçado à Equipa 2 de Crimes Violentos.
Quem enviou?
Senhora Park Geum Soon, mãe de Kim Hyeong Bok.
[Frágil. Manuseie com cuidado!]
[Igreja de Dongsan | Filial principal]
Minha linda criança.
Meu Hyeong Bok,
foste para um bom lugar.
Acredito que.
Tenho saudades tuas.
O meu filho Hyeong Bok.
Pode beber?
Estou apenas a fingir porque me sinto bem.
Deveríamos estar a sentir-nos bem?
É assim que são os detetives.
Nós damos-lhes a doença e a cura.
Não fomos nós que demos a cura desta vez.
A mãe de Hyeong Bok deu-nos.
A cura é demasiado doce.
Ah, és tão irritante.
Ligado Ligado.
Na Na!
Solte!
O que estás a fazer?
Por que razão me está a impedir?
Porque está a agir como uma criança?
Porquê?
Não posso comer o que quero e fazer o que quero fazer?
Na Na,
não pode estar satisfeito com quem é agora?
Pode ser feliz.
Você está a sofrer?
Sim.
Estou... a sofrer.
Eu também sou uma pessoa
quem te faz sofrer?
Diz-me
com a sua própria boca.
"Você... não está sozinho neste mundo."
Que não estou a viver sozinho.
"Então...
não sofra sozinho."
Sinto muito por te fazer sentir sozinho.
Não sofra tanto. Por favor.
Ok, já percebi.
Entrarei em contacto novamente. Vamos encontrar-nos em breve.
Deve ter muito tempo agora.
Vamos beber um copo a algum lugar agradável.
Ok.
Penso que o MIU de Seul não será fiável.
O chefe de equipa está a aguardar para ser transferido.
E a investigação de Jeong Hui Joo?
Está de volta à estaca zero.
A estação local assumirá o controlo.
A estação de Incheon West?
Sim.
Tem alguém desse lado?
Atualmente, não existe nenhuma ligação que seja vantajosa para nós.
Oh Ji Hyeok. Ele ainda está incontrolável, certo?
Certo.
O caso de Jeong Hui Joo é diferente.
Este tipo pode ficar com o caso de há dois anos usando o caso Jeong Hui Joo como desculpa.
Impeça-o de entrar no edifício da empresa.
Eu vou.
- Mas se ele vier com um mandado─
- Não será emitido um mandado.
Compreendido.
Pode ir.
Ok.
[Equipa jurídica - Líder da equipa: Woo Tae Ho]
[Quem matou Jeong Hui Joo?]
Isto foi enviado pelo escritório, dizendo que são coisas de Hui Joo.
Ainda não verificou o que tem lá dentro?
Ok.
Devolveremos assim que verificarmos o conteúdo.
Coloque-o no carro.
Ok.
Da última vez, estava um pouco histérica.
Lamento.
Você é uma pessoa muito tola.
O quê?
Podias simplesmente ter-me dito que o Lee Seong Gon a matou e pronto.
Assim não precisaria de procurar a pessoa que realmente matou Hui Joo.
É uma pessoa tola que cria trabalho para si própria.
Eun Hye disse-me que posso contar contigo.
É por isso que o país lhe está a pagar.
Ah, Eun Hye. Porque é que ela anda por aí a dizer essas coisas?
Obrigado por escolher um caminho difícil.
Eu sei o que tu queres.
Aguente só mais um pouco.
Ok.
[Líder da equipa Woo Tae Ho é convocado para a acusação]
[Ter 10/5 - Analisar pedido de patente de desenho ou modelo industrial]
[Organizou materiais relacionados com o teste de design e reportou ao gestor Yoo]
Você é muito bonita.
O cargo deve ser um local onde só vão pessoas bonitas.
A pessoa anterior também era bonita, tanto quanto você.
Está a falar de Jeong Hui Joo, certo?
A pessoa que esteve recentemente envolvida num incidente.
Porque é que isso te incomoda?
Eu vou mudar-te se isso te incomodar muito.
Ah, não, não. Não tem nada a ver com o trabalho, por isso...
- Nunca trabalhou como membro de uma equipa jurídica antes, certo?
- Não.
Mas então, pergunto-me por que razão o Diretor Choi o recomendou à equipa jurídica.
Pelo que ouvi, tem um familiar que trabalha nesse lado das coisas.
O meu pai é chefe de polícia de uma esquadra.
Mesmo? Onde?
Esquadra de Polícia de Incheon West.
Mesmo?
Então conhece o detetive Oh Ji Hyeok por acaso?
Bem, sim... um pouco...
Como o conhece?
Eu não o conhecia antes,
mas descobri sobre ele por causa de alguns negócios jurídicos relacionados depois de ter começado aqui.
Ele não é tão bonito?
- Não sei.
- Se é próximo dele, pode falar-me mais sobre ele?
Desculpa?
Só por curiosidade.
Ok.
Vou dar uma vista de olhos.
Aliás, tenho algo que me deixa curioso.
Pelo que descobri, a antiga pessoa na minha posição, Jeong Hui Joo...
O caso dela está sob a supervisão da esquadra que o meu pai dirige.
Foi por isso que consegui este cargo?
E o facto de estar aqui sentado com um realizador tão importante como tu.
Isso também se deve a isso?
Que idade tens?
Tenho vinte e quatro anos.
Já não deveria saber?
Não existem muitas coincidências no mundo.
Julgue você mesmo.
No entanto, a empresa quer pessoas que trabalhem para ela.
Lembre-se apenas disso.
Ok.
Eu vou.
É uma pessoa divertida.
[Líder da equipa Woo Tae Ho é convocado para a acusação]
Essa marca estava atrás da parte que foi arrancada.
Pergunto-me o que isso significa.
Penso que é uma password.
[Líder da equipa Woo Tae Ho é convocado para a acusação]
Sim, obrigado, Seonbae.
Ok.
Nesse dia, o chefe de equipa Woo Tae Ho foi convocado para a acusação,
e durante a investigação, houve uma busca e apreensão.
Escolheram uma data em que o chefe de equipa estava fora e fizeram uma busca e apreensão.
Deve ter havido o caos se a equipa de busca e apreensão chegou à equipa jurídica,
e isso significa que ela escreveu isto numa situação urgente, arrancou e levou.
O que é que este número abriu?
Sabe que a acusação e a polícia trabalham separadamente, certo?
Sim, sei.
Sou polícia, mas agora faço parte da acusação.
Não me coloque em apuros.
Certo. Vamos guardar segredo. Obrigado.
Isto... abriu?
Sim. Abrimos e verificamos.
Mas não podemos abrir-lhe isso.
Não precisa.
O-O quê?
[Registos telefónicos detalhados]
Woo Tae Ho ligou a Jeong Hui Joo nesse dia.
É quase o momento exato da busca e apreensão.
Isto significa que Woo Tae Ho contou a Jeong Hui Joo a palavra-passe do cofre.
E Jeong Hui Joo tirou algo do cofre.
No registo telefónico, há um nome que não me é estranho.
Quem é?
Alguém de quem não me posso aproximar.
O quê?
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Ela não está a responder.
Há outros números suspeitos?
Há um número sem dono.
Acho que é um telemóvel descartável.
Tente ligar.
Acho que não posso ir porque não me estou a sentir bem.
Tive muitas coisas que me fizeram sofrer emocionalmente, lembras-te?
Até à próxima.
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Baby (bebé). Dás-me sentimentos muito bons (tudo bem) ♫
♫ Estou a dizer-te, baby (bebé) ♫
♫ Estou de muito bom humor agora (estás fora de ti) ♫
♫ Vamos ter um ♫
~ Pré-visualização ~
Ela morreu por minha causa, certo? Porque contei ao Hui Joo sobre ti.
Contou isso aos detetives?
Qual é o relacionamento deles?
Poderiam ligar o caso de há dois anos com o caso Jeong Hui Joo?
Encontrou o culpado nesse caso?
Há uma pessoa de quem desconfio.
Preciso de lhe prestar atenção?
De onde tirou essas fotografias?
Existe a possibilidade de terem sido manipulados.
Mande a Na Na para a América. É melhor não a ter aqui.
Isto é pura treta para tentar diminuir o poder da investigação.
Se tivesse provas incriminatórias, eu estaria disposto a fazer um acordo.